Sei vorsichtig. Sei vorsichtig.
Verstehen?
Alle sagen, Lord Xu sei der König der Hölle.
So hatte ich den König der Hölle nicht erwartet.
Nicht jeder ist so.
Obwohl Meister Yi
Ich wage es nicht, zuzustimmen
Ich wage es nicht, Ihnen zuzustimmen.
Aber du bist unkompliziert.
Ich will ganz offen mit Ihnen sein. Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Außerdem habe ich das noch nie zuvor gemacht.
All die Jahre,
Du hast dich gut um Li gekümmert.
Ich sollte dir eine Schüssel mit Wasser holen.
Alle sagen, Lord Xu sei ein guter Beamter.
In der Tat.
Ich bin wie eine Vegetarierin gekleidet.
Egal, was,
Schritt für Schritt
Schritt für Schritt.
Ich wurde zum Anführer dieser prächtigen Kammer.
Ich sagte mir
niemals jemanden
wieder.
Ich bin am Boden zerstört.
und hilflos.
Ältester Yi.
Ältester Yi. Meister Yi.
Doktor! Rufen Sie den Arzt!
Es ist sinnlos. Sie hat sich die Aorta durchtrennt.
Die Zeit drängt.
Getrennter Hass.
Ich muss dir etwas sagen.
Ich muss es dir sagen.
bevor ich gehe.
Bereiten Sie den besten Sarg vor
und begrabe sie gut.
Ja.
Gehen.
Für Ihre Familie und Ihre Angehörigen,
für Ihre Familie und Angehörigen.
Weil ich denke
Wir sind vom selben Schlag.
Von nun an
Ich werde dein Herr sein. Ich werde dein Herr sein. Ich werde dein Diener sein. Ich werde dein Diener sein. Ich werde dein Diener sein.
Wenn du Lord Wu folgst,
Es ist viel schwieriger als jetzt.
als jetzt.
Solange du denkst
ob es sich lohnt.
Schau nicht zurück.
Das Letzte, was ich für dich tun kann
ist mein Tod.
Sag einfach
als ich Selbstmord beging
Ich habe nichts gefunden.
Lord Wu,
Los geht's. Los geht's.
Eure Hoheit. Es tut mir leid. Es tut mir leid. Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier.
ICH...
Ich kann nicht...
Ich küsse dich.
Wir sehen uns
Los geht's. Los geht's.
wiedervereinigen
zusammen.
Meister Yi.
Es ist Schicksal.
Das.
Mein Herr, Xu Ziqi.
Xiao Zheng.
Herr.
Warum ist alles Blut?
Ältester Yi beging Selbstmord.
und starb in Ah Lis Armen.
Warum hat Meister Yi plötzlich Selbstmord begangen?
Es ist gut, dass er Selbstmord begangen hat.
Zumindest ist es anständiger zu sterben.
mit einem vollständigen Körper.
Ich habe jemanden geschickt
um sie gut zu begraben.
Xu Ziqi.
Lasst uns jetzt nach Hause gehen.
Ich habe vor dem Ausgehen heißes Wasser gekocht.
Geh zurück und nimm ein heißes Bad.
Yang Lin.
Kümmert euch um euren Herrn.
Wische den Regen für deinen Herrn ab.
Wo ist der Limousinensitz?
Mein ganzer Körper ist voller Blutflecken.
Ich kann nicht auf der Straße gehen.
Husppy transportiert eine Limousine auf dem Rücksitz.
Er müsste bald hier sein.
Hass trennen
Xiao Zheng.
Trennt Hass. Passt auf euch auf.
Geh jetzt nach Hause.
Lasst uns auch nach Hause gehen.
Sir, der Regen wird stärker.
Die Sänfte ist da.
Lasst uns zurückgehen.
Warum?
Warum haben mich alle verlassen?
Mein Herr.
Was ist los?
Lord Fang, Ihr seid endlich wach.
Es brennt schon den ganzen Tag.
Ich war so besorgt.
Geht es dir gut?
Aussteigen.
Nein, Sir.
Du bist gerade erst aufgewacht. Du brauchst jemanden, der sich um dich kümmert.
Aussteigen.
Das...
Ja.
Die Handelskammer führt ein Kassenbuch.
Gib es nicht Lord Wu.
Dieser Mann ist herzlos und nicht vertrauenswürdig.
Du musst das Hauptbuch finden und dich schützen.
Verstehst du?
Warum bin ich immer noch
Ich will dich immer noch so sehr?
Hua Xiao Zheng.
Ich will nicht
Ich will dich nicht verlieren.
Alle nutzen mich aus.
Xu Ziqi hat mich benutzt, um die Handelskammer zu untersuchen.
Die vier Ältesten benutzten mich als Arbeitskraft.
Andere haben mich ausgenutzt.
für ihr Geld.
Außer dir,
außer dir
nur du
hat mich wirklich geliebt.
Nur du.
Ich werde niemals...
Ich werde dich nie gehen lassen.
Ich werde dafür sorgen, dass du zu mir zurückkommst.
Ich werde.
Mein Herr, geht es Ihnen gut?
Mein Herr, erschrecken Sie mich nicht.
Mein Herr.
Geht es dir gut?
Heute früh ausruhen.
Ich habe morgen etwas Wichtiges zu erledigen.
Was ist das?
Seid gegrüßt, Lord Wu.
Ich bin inkompetent.
Ich habe nichts gehört.
Meister II, wie können Sie es wagen, so etwas vor mir zu sagen?
Meister Yi...
Ich weiß alles.
Es ist nicht deine Schuld.
Meister Yi hat ein aufbrausendes Temperament.
Hier entlang
ist etwas, was sie tun kann.
Ich bin gescheitert.
Das Erste, worum Sie mich gebeten haben zu tun.
Heute bin ich gekommen, um Sie um Vergebung zu bitten.
Ich habe kein Gesicht mehr, das dich sehen kann.
Von nun an
Ich verabschiede mich von dir.
Mein Herr.
Ich finde
Es sieht so aus, als hätte er sich wirklich bei dir entschuldigt und wäre gegangen.
Er ging entschlossen.
Bitten Sie jemanden, ihn zurückzurufen.
Er ist ein guter Junge.
Du musst ihn gut trainieren.
Ja.
Wir werden das Produkt weiterführen.
Das Hauptgeschäft besteht nach wie vor aus Kosmetikprodukten.
Wir haben noch keine Filiale, in die wir liefern können.
Doch nun müssen wir zwei Probleme lösen.
Zunächst einmal sind unsere Verkaufszahlen viel besser als erwartet.
Deshalb müssen wir mehr Blumenfelder kaufen.
und mehr Landwirte.
In Chang'an gibt es viele Menschen ohne festes Einkommen.
aber Menschen mit Arbeitsfähigkeit.
Mein Vorschlag wäre daher, sie für die Landwirtschaft einzustellen.
mehr Geld verdienen
mehr Geld verdienen, um ihr Leben zu verbessern.
Zweitens schlage ich vor
Ich schlage vor
um mehr Wissen über Schönheit zu vermitteln.
Männer trainieren Schönheits-Make-up.
Wird ihnen irgendjemand zuhören?
Aus irgendeinem Grund
Ich behandle dich immer wie meine Schwester.
Vergiss das andere Geschlecht nicht.
Es ist überzeugender.
könnten überzeugender sein als Frauen.
Helden sind die besten Beispiele.
Und
Wir müssen etwas anderes versuchen.
Wir wollen nicht nur Make-up für Frauen herstellen,
Wir müssen auch Kosmetikprodukte für Männer entwickeln.
Wie können Männer sich versöhnen?
Ist das nicht eine Fantasie?
Warum vergesse ich immer wieder, dass du ein Mann bist?
Baby sagt mehr
Ich wäre beinahe auf der Stelle gestorben.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Zheng,
Ich hatte dich nicht erwartet
über Schönheit.
Der Held und ich dachten
und werde nicht mehr darüber nachdenken.
Schließlich wird die Handelskammer Sie nicht mehr bedrohen.
Ohnehin,
Ich mag es sehr, mir etwas auszudenken.
Und ich glaube, das ist richtig.
Es gibt so viele Fehler auf der Welt.
Es ist nicht einfach, den Richtigen zu finden.
Solltest du dich nicht lieber an das halten, was sich lohnt?
Übrigens, Jin'er,
Trainer Xue hat dir so viel Geld gegeben.
Du bist bereits eine reiche Frau.
Sind Sie sicher, dass Sie mit mir ein Unternehmen gründen möchten?
Du willst, dass ich mich um meine Familie kümmere?
Das ist unmöglich.
Ich weiß, was für eine Frau ich bin.
Ich mag es einfach, mich in die Menge zu mischen.
Ich kleide mich gerne jeden Tag schick.
Um es ganz deutlich zu sagen:
Sie stellt sich einfach gerne in den Vordergrund.
Ganz egal, wie beliebt die Lucky Carp Alliance ist,
Sie werden mich nur noch Madam nennen.
Ich möchte weiterhin, dass man mich Gu Jin'er nennt.
Schönheit macht mich glücklich
Ich fühle mich anders.
Ich bin für die Schönheit geboren.
Warum nicht?
Okay, es ist ein Deal.
Lasst uns hart arbeiten, um unsere Geschäfte zu erledigen.
Lass es uns tun.
Begrüßen Sie den neuen Vorsitzenden der Handelskammer.
Mein Herr.
Lord Wu hat euch zehn Tage gegeben
in zehn Tagen.
und die Verbindungen der vier Ältesten herstellen.
Das ist
heutzutage.
Bitte schauen Sie mal rein.
Zheng.
Das Gericht, das wir gerade zubereitet haben
Schau mal. Die Zutaten sind alle die gleichen.
Da ist ein Löffel Zucker.
Das ist etwas völlig anderes.
Hast du Zucker hinzugefügt?
Ja, ich finde es total erfrischend.
Rechts?
Ich stelle fest, dass ich nichts zu tun habe.
Ich koche zu Hause ein paar Gerichte.
Es ist wirklich erfüllend.
Ich sage es Ihnen.
Ich nehme dich morgen mit zum Einkaufen.
Es gibt vieles, was man über den Lebensmitteleinkauf lernen kann.
Wirklich?
Ich werde sie bitten, zwei Pizzen zuzubereiten.
Sie wirken beim Einkaufen professioneller.
Ja, es ist praktisch.
Es ist groß
und jede Menge Geschirr.
Langeweile kommt nicht so leicht auf.
Okay, das ist gut.
Sicher.
Warum siehst du so blass aus?
Wie wäre es, wenn ich dir etwas Gelatine mache?
Xu Ziqi.
Das ist in Ordnung, wenn du gerne kochst.
Warum hast du Jang Gui-jae mitgeschleppt?
Du hast nicht viel zu tun.
Die Männer von Zhang Gui Cai
hat Tausende von Mitarbeitern zu führen.
Das spielt keine Rolle.
Familienangelegenheiten und Staatsangelegenheiten
Jin'er kommt zuerst.
Jin'er.
Soll ich Ihnen eine Schüssel vorwärmen?
Rote-Dattel-Suppe?
Ich habe dir gerade Osmanthus-Hackfleisch zubereitet.
Es ist köstlich.
Gefällt es dir nicht am besten?
Probier es aus. Ich habe es von ihm gelernt.
Probieren Sie es.
Ist es gut?
Warten.
Kannst du es spüren?
Warum ist es bei diesem Wetter so kalt?
Kalt?
Es ist kein kalter Wind.
Es ist der einsame Wind.
Einsam.
Spürst du es?
In diesem kalten Wind,
in der Kälte.
Die Kälte kommt von dieser Tür.
Getrennter Hass.
Das!
Hass trennen.
Warum bist du hier?
Xiao Zheng.
Ich erinnere mich, als du das Herrenhaus zum ersten Mal betreten hast.
als Sie das Herrenhaus zum ersten Mal betraten.
Ich habe es mir nicht zu Herzen genommen.
Die vier Ältesten der Handelskammer
Ich wurde von ihnen bedroht.
um Sie zu zwingen, die Zeichnung herauszugeben.
Ich habe mich geirrt.
Ich bin heute hierher gekommen.
um Sie einzuladen
der Handelskammer wieder beizutreten.
und gemeinsam Geschäfte machen.
Xiao Zheng.
Der nächste Schritt
Mein nächster Schritt zum Bild.
Ich weiß, dass es wichtig ist.
Sie können sich das zuerst ansehen.
Das Geschäft wird eine detaillierte Aufstellung abgeben.
Wenn Sie es für möglich halten,
Über den Rest können wir sprechen.
Getrennter Hass.
Ich weiß nicht
Ich weiß nicht, wie ich Ihnen antworten soll.
Ja, wir werden uns weiterhin schminken.
Wir haben auch unseren Plan.
Wir müssen nicht mit der Handelskammer zusammenarbeiten.
Die Handelskammer ist nicht mehr die frühere Handelskammer.
Nun die Handelskammer
in der Handelskammer.
Die Handelskammer hat Geschäfte mit reichen Leuten gemacht.
Unser kleines Unternehmen
Sie machen Geschäfte mit dem Volk.
Wir haben unterschiedliche Kunden.
Warum müssen wir uns einmischen?
Ich möchte etwas Gutes tun.
für das Volk.
Ich brauche gute Dinge
um die Unterstützung des Volkes zu gewinnen.
Lass den Hass raus
Xiao Zheng.
Ich weiß, dass du dir Sorgen machst.
Aber bitte geh zurück
und lesen Sie den Laden ausführlich.
Wenn Sie fertig sind,
Wenn Sie immer noch der Meinung sind, dass wir nicht zusammenarbeiten können,
Ich werde dich nicht mehr zwingen.
Was denken Sie?
Ist die Handelskammer zuverlässig?
Wie kann sich dieses Haus schneller gegeneinander wenden, als man den Tisch umdrehen kann?
Genau.
Reden wir nicht über den Laden.
die Herzen der Menschen
Wie kann man das erzwingen?
Es ist unmöglich, die Unterstützung der Bevölkerung zu gewinnen.
für das Volk.
Die Menschen sind nicht dumm.
Es ist okay.
Obwohl sich die Handelskammer verändert hat,
Aber die Person dahinter hat sich nicht verändert.
Ich weiß.
Xu Ziqi.
Was schaust du dir an?
Bevor die drei Ältesten starben,
hinterließen diese seltsamen Symbole
im Gefängnis.
Die Wachen notierten sie.
Jetzt möchte ich mein Bestes geben
um den Verbleib des Hauptbuchs zu ermitteln.
Lassen Sie mich sehen.
Ich verstehe nicht.
Es ist nur ein Kassenbuch.
Warum macht Ihre Majestät so ein Aufhebens?
Nach so vielen Jahren
und so viele Palastspione.
Es ist nur eine Notiz.
Zheng.
Wissen Sie
im Hauptbuch?
Die Händler
Er ist nicht nur in den Alltag der Menschen eingedrungen.
aber auch Handel mit dem Ausland treiben.
Die Menge an Geld, die sie haben
werden klar aufgezeichnet.
Dieses Hauptbuch
nicht nur aufgezeichnet
was sie jedes Jahr tun.
und mit wem sie Geldgeschäfte abwickelten.
und wer im Licht ist,
und was im Dunkeln liegt.
Es wurde auch aufgezeichnet
wie viel Geld sie jedes Jahr verdienten
an die Staatskasse?
Die Handelskammer
an die Staatskasse jährlich mindestens 10.000 Tael Gold.
Wohin sind die zehntausenden Tael Gold verschwunden?
Tausende von Taels
Wie viele Rüstungen und Waffen
Wie viele Rüstungen und Waffen können wir tauschen?
Wie viele Hilfsgüter können wir den Menschen geben?
Je gieriger die Handelskammer ist,
Das Leben der Menschen wird schwieriger werden.
Was ich gerade gesagt habe
ist lediglich eine vorsichtige Schätzung.
Der tatsächliche Betrag
ist mehr als das Dreifache.
Wie kann die Handelskammer so etwas wagen?
Die vier Ältesten
sind nur Sündenböcke.
Das Mastermind
ist derjenige, der den großen Kopf gestohlen hat.
Die Person dahinter
muss man wissen
das Hauptbuch mit detaillierten Aufzeichnungen.
Er kann es also kaum erwarten, den richtigen Zeitpunkt zu finden.
die vier Ältesten zu töten.
Und der Geheimdienst hat Statistiken erstellt.
Der nächste Schritt
ist, einzudringen
die täglichen Bedürfnisse der Bevölkerung.
Sobald sie es wissen
die täglichen Notwendigkeiten
Sie unterdrücken mich.
und den Preis erhöhen,
Das Leben der Menschen wird elend sein.
Ich erinnere mich.
Als wir im Frieden waren,
Du hast mir gesagt, dass Reis immer teurer wird.
Ja.
Wenn sich die Menschen nicht einmal Reis leisten können,
Das wird viel Unmut hervorrufen.
Die Bevölkerung wird verärgert sein.
Tang
wird vorbei sein.
All die Jahre also,
so viele Jahre lang.
Ja.
Aber jetzt
Die vier Ältesten sind fort.
Die Ermittlungen werden schwieriger sein.
Glaubst du, dass Lord Wu etwas über das Hauptbuch weiß?
Ich glaube nicht, dass er es weiß.
Wussten Sie das?
Denk nicht mal dran.
ICH...
Schließ dich einfach ein und geh nirgendwo hin.
Probier es aus. Ich...
Was?
Probier es aus.
Unsinn.
Hier gibt es keinen Diskussionsbedarf.
Warum wird es immer schwerer?
Du fütterst mich mit Fett.
Kommen wir zur Sache.
Erinnerst du dich
Ich habe dich rausgeschmissen
Ich habe dich aus Chang'an rausgeschmissen?
Wie kannst du es wagen, so etwas zu erwähnen?
Ich verstehe.
Also...
"Ich habe Angst vor dir." "Ich habe Angst vor dir." "Ich habe Angst vor dir." "Ich habe Angst vor dir."
Ich hatte Angst
Sie würden sich in der Handelskammer engagieren.
und engagierte sich in der Handelskammer.
Obwohl der Plan scheiterte,
Aber zum Glück
hat ein Endergebnis.
Deshalb
mit der Handelskammer.
Aber du musst es wissen
Damals,
Ich habe es riskiert
Ich freue mich darauf, dich zu sehen
um Sie aus Chang'an hinauszuschicken.
Wie konnte ich
würde das Sie in Gefahr bringen?
Also,
Du hast dich damals in mich verliebt, richtig?
Warum hast du das Thema übersprungen?
Ich frage nur mal so.
Ich möchte wissen
als du dich in mich verliebt hast.
Kommen wir zur Sache.
Damals,
Die vier Ältesten waren da. Das lässt sich leicht sagen.
Der Hass ist nun verschwunden.
Wir wissen es nicht.
über die Handelskammer.
was du sagen solltest
und was Sie tun sollten.
Das ist schwer zu sagen.
Du kannst also dein Leben nicht riskieren.
Du kannst dich nicht einmischen.
im Chaos der Handelskammer.
Du musst mich damals gemocht haben.
Ich mochte dich damals schon nicht.
Du...
Ich habe mich damals in dich verliebt.
Jetzt,
Ich liebe dich jetzt noch mehr.
Ich bin ein Mann.
Du gehörst jetzt mir.
Wie kann ich die Frau beobachten, die ich liebe?
Mein Leben riskieren?
Ich kann dich nicht zur Handelskammer zurückgehen lassen.
Zurück an den gefährlichen Ort.
Ich bin doch dein kleines Baby, oder?
Ja.
Wirst du dein Leben aufgeben?
Für mich, oder?
Es ist meine Pflicht.
Du hast es mir vorher gesagt
Du würdest dein Leben opfern
für das Volk von Tang?
Ich bin genau wie sie.
Du hast mir heute den Tag gerettet.
Die Menschen könnten leiden
in tiefem Wasser.
Aber wenn ich Ihnen erlaube, der Handelskammer beizutreten,
Ich könnte sie lassen
so schnell wie möglich.
Xu Ziqi.
Xiaoai ist auch Liebe.
Liebe ist auch Liebe.
Du musst deine Liebe zu Xiaoai opfern.
Ich möchte etwas tun
so wie du.
Was ist los?
Oh mein Gott.
Ich sagte, solche Philosophie.
In diesem Moment
in diesem Moment.
Ja, du bist weise.
Ich habe ein Herz
Ich wünsche mir, dass alle Menschen ein gutes Leben führen.
Ich versuche es.
Keine Sorge. Mir geht es viel besser als vorher.
Außerdem können wir
Wir können das direkt besprechen.
Es wird nichts passieren.
Ich fühle
Ich bin nutzlos.
Juhu!
Und meine Vorfahren sind große Helden.
Und nun,
Ich kann es nicht einmal finden
so ein kleines Hauptbuch.
Du bist auch gut im Krieg.
Du bist auch
auf dem Schlachtfeld.
Darüber hinaus ist das Führen des Hauptbuchs auch geistige Arbeit.
So viele Menschen haben so eine Kleinigkeit verheimlicht.
Wie kannst du mit deinem Verstand gegen sie antreten?
Warum habe ich das Gefühl, dass du mich für dumm hältst?
Ich habe gehört, dass
Menschen sind dumm, wenn sie verliebt sind.
Es ist nicht deine Schuld.
Es ist meine Schuld. Ich bin zu charmant.
Okay.
Hier gibst du dein Bestes
zum Schutz.
Ich möchte mit dir unser Zuhause schützen.
Lasst uns gemeinsam unser Zuhause schützen.
Und
Lass mich dich beschützen.
Privatkaufmann.
Handbuch der Allianz.
Die Menschen von Chang'an
und unbezahlte Arbeitskräfte.
Wenn die Person, die Geschäfte machen möchte
und jeder freie Arbeiter zu Hause,
unabhängig vom Geschlecht
unabhängig vom Wissen,
Wir können Geld verdienen, um unsere Familie zu unterstützen.
Das wird viele Menschen zur Teilnahme animieren.
Diese Art von Geschäft
ein Verrat.
Ja.
Das ist Verrat.
Unser Ziel
bedeutet, jedem Arbeiter Autonomie zu gewähren.
sich der Kontrolle der Handelskammer zu entziehen.
Die Huacai-Halle ist geöffnet.
Huacai Hall, schau sie dir an.
Gehen Sie zur Noble Lady Street.
Okay.
Geh zum Ostmarkt.
Du gehst zum Westmarkt.
Schau mal.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Die Huacai-Halle ist heute geöffnet.
Sie können einen Blick hineinwerfen.
Dies ist die Huacai-Halle.
Wir haben heute erst eröffnet.
Hallo.
Ich kündige an
Ich, Hua Xiao Zheng,
Gu Jin'er.
Helden entwickelt
von Helden.
offiziell eröffnet.
Okay.
Los geht's. Los geht's.
Glückwunsch.
Meister Hwa Chae
für das einfache Volk
und neue Dienstleistungen.
Jedes Bild
um maßgeschneiderte Schönheitsdienstleistungen anzubieten
für dich und deine Freunde.
Unsere Rahmenbesitzer liefern nicht nur Waren.
aber wir bringen dir auch bei, wie man sich versöhnt.
Die Huacai-Halle ist wunderschön.
Genial!
Lasst uns gemeinsam der schönste Junge in Tang sein.
Okay.
Bitte schön.
Hier.
Okay.
Huacai-Halle
wird jedem von euch einen Rahmen geben.
Dieser Rahmen ist ein Zeichen
für dich und deine Familie.
Es ist auch ein Symbol für deine Selbstverbesserung.
Von nun an sind wir alle Familienmitglieder.
Okay.
Schau dir die Anzahl der Sterne auf diesem Rahmen an
wird entschieden von
von jedem Kunden.
Für je 10 positive Kommentare erhalten Sie einen Stern.
Ein Stern besteht aus einem Eisenrahmen.
Zwei davon sind silberne Rahmen.
Drück es so.
Fünf sind die besten.
Wir haben zu Hause einen goldenen Bilderrahmen.
Goldener Rahmen.
Lasst uns mit dem kostenlosen Make-up-Training beginnen.
Okay.
Unser Rahmentraining ist kostenlos.
Es gibt insgesamt zwei Abschnitte.
Zunächst das vor Ihnen liegende Heft.
verlangt, dass es jeder aufsagt.
Jedes Wort ist richtig.
Im zweiten Schritt sollten Sie sich mit allen Schminktechniken vertraut machen.
Lasst uns jetzt beginnen.
Ein Blick auf Lippenstift zwischen den Lippen der Huacai Hall.
Der Schwarzgurt der Huacai Hall ist hier.
Ein Blick auf Lippenstift auf den Lippen der Huacai-Halle
Ein erster Blick auf die Fassade der Huacai-Halle ist erhascht.
Die Ware ist da.
Ihre Waren.
Danke schön.
Das Wichtigste bei der Basis-Make-up-Technik ist, sanft vorzugehen.
Reibe es nicht beiläufig.
Der beste Weg
Am besten taucht man es vorsichtig mit Pads ein.
und schütteln Sie es leicht.
Schütteln Sie das überschüssige Pulver.
Es verteilt sich gleichmäßiger im Gesicht.
Bitte zeigen Sie uns
Das erste Kapitel.
Im zweiten Schritt muss man die rosa Taste drücken.
Bitte.
Das Wichtigste bei der Basis-Make-up-Technik ist, sanft vorzugehen.
Reibe es nicht beiläufig.
Das lässt sich so leicht wieder gutmachen.
Der bessere Weg
ist die Verwendung von Pads
Tauche es sanft ein
Dann leicht schütteln.
Schütteln Sie das überschüssige Pulver ab.
Drücken Sie es dann sanft auf das Gesicht.
Es verteilt sich gleichmäßiger im Gesicht.
Meine Damen und Herren,
Wenn Sie Fragen haben,
Bitte überprüfen Sie die Liste.
Bitte sprich es laut aus.
Mich.
Ich zeige es dir nochmal.
Sie können wählen, ob Sie beschleunigen oder verlangsamen möchten.
Wenn es kein Problem gibt,
Lasst uns weitermachen
das nächste Kapitel.
Kapitel Zwei Schatten.
Jeder hat einen anderen Geschmack.
Die Linien auf der anderen Seite sind anders.
Du bist ein Mann.
Wie schminkt man sich?
Das ist eine gute Frage.
Die Moral unseres Landes hat alles verschluckt.
ist großmütig.
Männer sind wie Frauen.
das Recht haben, nach Schönheit zu streben.
Ähnlich,
Frauen können wie Männer Reiten und Bogenschießen lernen.
Alle sind in Herrenbekleidung gleich.
Jeder ist wie ein Stern
wie die Sterne.
Dies ist der Zweck unserer Huacai-Halle.
Schließlich verdient jeder Geld
wer auf ehrliche Weise Geld verdient
sind alles großartige Menschen.
Habe ich Recht?
Ja.
Okay. Los geht's. Okay.
Okay.
Ich bin inkompetent.
Ich habe Hua Xiaotong viele Male überredet.
Dennoch beschloss sie, ihr eigenes Unternehmen zu gründen.
Lord Fang, andere Händler in Chang'an
waren gehorsam
der Vorsitzende der Handelskammer.
Nur Hua Xiaochi
Sie macht nicht einmal dieses Gesicht.
Er hat sogar
Jede Familie braucht einen Bilderrahmen.
Jeder kann Geld verdienen.
Ich werde nicht mehr mit der Handelskammer zusammenarbeiten.
Wenn der gesamte Markt so weitergeht,
Es wird keine Regeln geben.
Das ist unangemessen.
Ich verstehe.
Steh nicht da stehen.
Komm und iss mit mir.
Eine Münze.
Zwei Cent.
Es ist virtuelles Geld. Es ist es nicht wert.
ist kein Vergleich mit
Es ist ein Gefühl der Erfüllung.
Die Textur und die Beschaffenheit
Dieses Gewicht...
Hua Xiaochi.
Glaubst du, ich bin Luft?
Du weißt nur, wie man Geld verdient.
Liegt dir noch etwas an mir?
Zheng.
Baby.
Sind wir nicht jeden Tag zusammen?
Gar nicht.
Riech daran. Es riecht gut.
Chef.
Kommen
Zeig mir das
Sir, packen Sie das bitte für mich ein.
Okay, schau dir das mal an
Okay.
Zheng
Ich finde das hübsch.
Du hast einen guten Geschmack.
Wir wollen alle
im Gewand der Huacai-Halle
in der Huacai-Halle
wer kann das tolerieren
Auf geht's! Auf geht's!
Flügel.
Wann bist du gekommen?
Vor zwei Stunden.
vor zwei Stunden.
Haben Sie? Ja.
Ja.
Baby.
Ich habe einen Platz gefunden
Ich kann den Mond sehen.
Aus der Philosophie des Lebens
aus der Lebensphilosophie.
Von Romantik bis hin zu Alltagsgegenständen
Aber ich kenne keinen davon.
Ich entwickle ein neues Produkt.
Wie wäre es mit
Mit Yang Debiao reden?
Ich gehe wirklich.
Okay, los.
Aufpassen.
Im Allgemeinen,
du warst
Du hast Geld verdient.
Du kümmerst dich überhaupt nicht um mich.
Du bist gierig nach Geld.
Du bist undankbar.
Ja.
Jedenfalls war das, was du getan hast, falsch.
Schau dir Jin'er an.
Ganz egal, wie müde sie ist,
Wenn du nach Hause kommst,
wenn du nach Hause kommst.
Du gehst zu weit.
Du bist nicht qualifiziert, Obst zu essen.
Jin'er, iss es.
Baby.
Es tut mir leid, Schatz.
Ich wollte dich nicht ignorieren.
Es tut mir Leid.
Ich fühle mich so ungerecht behandelt.
Es ist okay.
Mein Herr, ich bin satt.
Servieren Sie das Essen.
Iss mehr. Verschwende es nicht.
Das sind gute Zutaten, die man nicht gegen Gold und Silber eintauschen kann.
Iss mehr.
Verschwende es nicht.
Du Süße.
So gehorsam sein?
Was auch immer ich sage,
Was auch immer ich sage.
ich habe es dir gesagt
Ich kann diese Ehre haben
aufgrund der Güte von Lord Wu.
Wenn Sie einen Wunsch haben,
Ich werde niemals ungehorsam sein.
Sie dürfen gehen.
Mein Herr, Ihr seid zurück.
Mein Herr, was ist los?
Was ist los?
Geht es dir gut?
Ich verspreche es dir.
Ich werde dich nicht länger allein lassen.
Leere Dame?
Leere Frau.
Ich weiß nicht, warum
Ich sage immer seltsame Dinge
an Xu Ziqi.
Ändere es.
Ich werde dich nicht länger allein lassen.
Leeres Zimmer?
Allein.
Das Bett.
Das bedeutet es.
Schatz, du kennst mich.
Ich habe mich gewaltig geirrt. Ehrlich.
Ich werde das nie wieder tun.
Wirklich?
Ich sollte dir etwas kaufen, um mich bei dir zu entschuldigen.
Sag mir, was du willst.
Ich kaufe es dir.
Ich möchte es kaufen.
Schon gut.
Sag mir einfach, was du willst.
Ich kaufe es dir.
Lis Eisenladen hat einen neuen Meteorhammer.
Es ist handgefertigt.
Es ist sehr scharf.
Mir gefällt es.
Kauf es.
Und meine neunteilige Peitsche ist abgenutzt.
Es ist Zeit für Veränderung.
Ändere sie.
Und meine versteckten Waffen
werden immer von meinen Brüdern benutzt.
Ich möchte noch ein paar hundert kaufen.
OK.
Du bist so nett.
Bruder Xu,
Ich verstehe nicht, wie du aussiehst.
Was ist los?
Ich kann die Menschen von Tang annehmen.
Ich verdiene keine Umarmung.
Ein Treffer.
Ignorieren wir sie.